Depends on
يعتمد على
how much remorse you show for your crimes.
ما مدى ندمك على جرائمك؟
Either you are processed as scrap in the transfer station,
إما أن يتم التعامل معك كخردة في محطة النقل،
or you open the door behind you
أو تفتح الباب خلفك
and start over as a new person.
وابدأ من جديد كشخص جديد.
The number of crimes you committed is staggering.
عدد الجرائم التي ارتكبتها مذهل.
First.
أولاً.
You were married for three years.
لقد كنتما متزوجين لمدة ثلاث سنوات.
Why did you never introduce your wife to your friends?
لماذا لم تُعرّف زوجتك على أصدقائك؟
I do not have any friends.
ليس لدي أي أصدقاء.
You'd rather die than tell the truth.
أنت تفضل الموت على قول الحقيقة.
Alright. Next question.
حسنًا. السؤال التالي.
Even though you were unwilling at first,
على الرغم من أنك كنت غير راغب في البداية،
since you chose to get married,
بما أنكما اخترتما الزواج،
why were you so cold toward your wife?
لماذا كنت قاسياً جداً مع زوجتك؟
Because
لأن
I was afraid I would end up like that cat.
كنت أخشى أن ينتهي بي المطاف مثل تلك القطة.
Didn't you just buy that cat bed?
ألم تشتري للتو سرير القطط هذا؟
You don't like it anymore?
ألا يعجبك الأمر بعد الآن؟
I didn't like the cat anymore,
لم أعد أحب القطة،
so I gave it away.
لذلك تخلصت منه.
Once you have it, it will be abandoned.
بمجرد امتلاكك له، سيتم التخلي عنه.
So I decided
لذلك قررت
to keep a distant but not broken relationship with her,
للحفاظ على علاقة بعيدة ولكن غير منقطعة معها،
to prolong the freshness of our marriage as much as possible.
لإطالة أمد نضارة زواجنا قدر الإمكان.
I ordered a lot of takeout.
طلبتُ الكثير من الطعام الجاهز.
Do you want to eat together?
هل ترغبون بتناول الطعام معاً؟
No.
لا.
That is why I rarely eat with her.
ولهذا السبب نادراً ما أتناول الطعام معها.
Let us
هيا بنا
stay together tonight.
ابقوا معاً الليلة.
We also almost never spend the night together.
كما أننا نادراً ما نقضي الليل معاً.
But
لكن
no matter how you try to preserve it,
بغض النظر عن كيفية محاولتك الحفاظ عليه،
there's always a limit to how long it can last.
هناك دائمًا حد زمني لمدى استمرارها.
To be honest, married life
بصراحة، الحياة الزوجية
was suffocating.
كان الأمر خانقاً.
I was far happier when I was single.
كنت أكثر سعادة بكثير عندما كنت أعزب.
It is time for me to let go.
حان الوقت لأتخلى عن الأمر.
I have a project that requires long-term remote work at home.
لدي مشروع يتطلب العمل عن بعد من المنزل لفترة طويلة.
I need a quiet space to be alone.
أحتاج إلى مكان هادئ لأكون بمفردي.
Why don't you
لماذا لا تفعل ذلك؟
take a vacation for a while?
هل ترغب في أخذ إجازة لفترة من الوقت؟
All I could give her
كل ما أستطيع أن أقدمه لها
was the freedom she wanted.
كانت تلك هي الحرية التي أرادتها.
What a huge misunderstanding!
يا له من سوء فهم كبير!
She only gave the cat away because you were allergic to cat hair,
لم تتخلى عن القطة إلا لأنك تعاني من حساسية تجاه شعر القطط.
even though it broke her heart.
على الرغم من أن ذلك قد حطم قلبها.
And
و
she was just venting about a TV drama she watched,
كانت تُفضفض فقط عن مسلسل تلفزيوني شاهدته،
about the female lead's life after marriage.
يتناول الفيلم حياة البطلة بعد الزواج.
Besides,
بجانب،
don't say it like you're actually afraid she might abandon you.
لا تقل ذلك وكأنك تخشى حقاً أن تتخلى عنك.
You don't even like her,
أنت لا تحبها حتى،
so why would you care?
فلماذا تهتم؟
I did like her.
لقد أعجبتني.
I've liked her since a long time ago.
لقد أعجبت بها منذ زمن طويل.
♪You build those castles in the sand♪
♪تبني تلك القصور على الرمال♪
♪And hope with everything you have♪
♪وأمل بكل ما أوتيت من قوة♪
♪The wind is calm tonight♪
♪الريح هادئة الليلة♪
♪Looking for answers in the dark♪
♪ نبحث عن إجابات في الظلام ♪
♪You're searching endless works of art♪
♪أنت تبحث عن أعمال فنية لا حصر لها♪
♪To find life inside of them♪
♪لإيجاد الحياة بداخلهم♪
♪Hold if light inside of them...♪
♪احتفظ بالضوء بداخلها...♪
And then
وثم
luck was on my side.
كان الحظ حليفاً لي.
We got married.
تزوجنا.
♪Gravity holds no weight at all♪
♪الجاذبية لا تحمل أي وزن على الإطلاق♪
♪When help elludes, you call on a land...♪
♪عندما يغيب العون، تلجأ إلى أرض...♪
But after we were married,
لكن بعد زواجنا،
there was very little I could actually do for her.
لم يكن بوسعي فعل الكثير من أجلها.
[Food delivery menu]
[قائمة توصيل الطعام]
Until I realized she loved ordering takeout.
إلى أن أدركت أنها تحب طلب الطعام الجاهز.
Only then did I finally find a bit of my own value.
عندها فقط وجدت أخيراً بعضاً من قيمتي الذاتية.
Every day I would secretly log into her food delivery account
كنت أدخل سراً إلى حساب توصيل الطعام الخاص بها كل يوم
and cook the same dishes myself.
وأقوم بطهي نفس الأطباق بنفسي.
♪Living for dreams♪
♪نعيش من أجل الأحلام♪
In the end,
في النهاية،
the takeout she ordered
الوجبات الجاهزة التي طلبتها
was replaced with my own cooking.
تم استبدالها بطبخي الخاص.
♪Fighting for things...♪
♪نقاتل من أجل الأشياء...♪
I ordered a lot of takeout.
طلبتُ الكثير من الطعام الجاهز.
Do you want to eat together?
هل ترغبون بتناول الطعام معاً؟
No.
لا.
♪Hold out your fragile paper heart♪
♪أخرج قلبك الورقي الهش♪
♪Hope for the first time♪
♪أمل لأول مرة♪
♪It will start to heal all on its own♪
♪سيبدأ بالشفاء من تلقاء نفسه♪
I would quietly eat
كنتُ أتناول الطعام بهدوء
the portion she ordered.
الحصة التي طلبتها.
Good thing she did not eat this.
من حسن الحظ أنها لم تأكل هذا.
Hi, I am here to pick up the cake.
مرحباً، أنا هنا لأخذ الكعكة.
So you are the one who ordered the third wedding anniversary cake.
إذن أنت من طلب كعكة الذكرى السنوية الثالثة للزواج.
What a coincidence.
يا لها من مصادفة!
Your anniversary is on the same day as mine.
ذكرى زواجك تصادف نفس يوم ذكرى زواجي.
Wishing you both lots of love and sweetness.
أتمنى لكما الكثير من الحب والحلاوة.
♪When help eludes you♪
♪عندما يفلت منك العون♪
♪Call on love…♪
♪استدعِ الحب…♪
And to you as well.
وأنت أيضاً.
Happy third anniversary.
عيد زواج سعيد، ثلاث سنوات.
I also tried, in my own way,
حاولتُ أيضاً، بطريقتي الخاصة،
to create a sense of ritual between us.
لخلق شعور بالطقوس بيننا.
Now I am certain you really do not have any friends.
أنا الآن متأكد من أنك لا تملك أي أصدقاء.
That stubborn mouth of yours just refuses to speak.
فمك العنيد يرفض الكلام.
Seems like I am just as bad at saying things myself.
يبدو أنني سيئٌ بنفس القدر في التعبير عن أفكاري.
If you cared about her that much,
إذا كنت تهتم لأمرها إلى هذا الحد،
why did you ever suspect she was cheating?
لماذا شككت في أنها تخونك؟
Maybe I really was out of my mind.
ربما كنتُ حقاً فاقداً لعقلي.
When I saw those photos,
عندما رأيت تلك الصور،
I could not stop myself from wondering
لم أستطع منع نفسي من التساؤل.
who was the one by her side,
من كان بجانبها؟
making her smile that happily.
مما جعلها تبتسم بتلك السعادة.
You can bottle everything up so well.
يمكنك أن تحفظ كل شيء في زجاجة بشكل جيد للغاية.
Why can't you hold it in anymore?
لماذا لم تعد قادراً على كتمانه؟
Are you really that afraid of ending up as scrap?
هل أنت خائف حقاً إلى هذا الحد من أن ينتهي بك الأمر كخردة؟
Because I
لأنني
finally realized
أدركت أخيراً
her love was never less than mine.
لم يكن حبها لي أقل من حبي لها.
Did she really cheat?
هل خانت حقاً؟
I sent you the address. Let us talk in person.
أرسلت لك العنوان. دعنا نتحدث وجهاً لوجه.
Mr. Wu.
السيد وو.
I cannot talk right now.
لا أستطيع التحدث الآن.
I will get back to you later.
سأعاود الاتصال بك لاحقاً.
Your wife did not cheat.
زوجتك لم تخنك.
She has been living around you this whole time.
لقد كانت تعيش حولك طوال هذا الوقت.
It looks like she was following you.
يبدو أنها كانت تتبعك.
I have sent you several video clips.
لقد أرسلت لك عدة مقاطع فيديو.
[Sunset Cafe. Monday, 12:35 PM]
[مقهى الغروب. الاثنين، الساعة 12:35 مساءً]
Sorry about that.
أعتذر عن ذلك.
This dish was for another table.
كان هذا الطبق مخصصاً لطاولة أخرى.
You ordered the same thing, so I mixed it up.
لقد طلبت نفس الشيء، لذلك قمت بخلطه.
Miss, here is your meal.
آنسة، تفضلي وجبتك.
Five.
خمسة.
Four.
أربعة.
Three.
ثلاثة.
Two.
اثنين.
One.
واحد.
Happy New Year.
سنة جديدة سعيدة.
Honey.
عسل.
I'm sorry.
أنا آسف.
Qi.
تشي.
We've already wasted too much time.
لقد أضعنا الكثير من الوقت بالفعل.
From now on,
من الآن فصاعدًا،
can we be honest about how we
هل يمكننا أن نكون صادقين بشأن كيف...
really feel?
هل تشعر حقاً؟
We've reached a conclusion.
لقد توصلنا إلى نتيجة.
Tomorrow, we'll go to Yin Che and get the fragment.
غداً، سنذهب إلى يين تشي ونحصل على القطعة.
My place is nearby.
منزلي قريب.
Why don't you go wash your face?
لماذا لا تذهب لتغسل وجهك؟
Inviting me over late at night,
يدعوني إلى منزله في وقت متأخر من الليل،
then asking me to use your bathroom.
ثم تطلب مني استخدام حمامك.
That makes it easy to misunderstand,
وهذا ما يجعل سوء الفهم أمراً سهلاً.
like you're trying to start something ambiguous with me.
كأنك تحاول بدء علاقة غامضة معي.
I'm just
أنا فقط
being considerate toward a colleague.
مراعاة مشاعر الزملاء.
So are you coming?
هل ستأتي؟
Yeah.
نعم.
Thanks for putting up with all this today.
شكراً لتحملك كل هذا اليوم.
I'll send you the fragment later.
سأرسل لك الجزء لاحقاً.
Then
ثم
we'll head out first.
سننطلق أولاً.
Let's go.
دعنا نذهب.
( Watch on www.kissasia.co, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(شاهد على www.kissasia.co، .be، .org، .net، .id، .xyz)
Alright.
على ما يرام.
Let's pack up too.
هيا بنا نحزم أمتعتنا أيضاً.
Time to go.
حان وقت الرحيل.
Xie Xinxu.
شيه شينكسو.
Sit in the chair.
اجلس على الكرسي.
Because from this moment on,
لأنه من هذه اللحظة فصاعدًا،
I'm going to judge you.
سأحكم عليك.
Those vitamins you've been taking lately are pretty strong.
الفيتامينات التي كنت تتناولها مؤخراً قوية جداً.
They can even treat emotional deficiency.
بل ويمكنهم حتى علاج النقص العاطفي.
[Emotion Emotional Supplement]
[مكمل عاطفي]
So after taking them for so long,
بعد تناولها لفترة طويلة،
have you noticed any effects?
هل لاحظت أي آثار؟
At first, seeing you soaking in the bathtub,
في البداية، عندما رأيتك تستحم في حوض الاستحمام،
clearly in pain,
من الواضح أنه يتألم،
my heart felt this strange pull,
شعرتُ بجاذبية غريبة في قلبي،
like it was suddenly tugged.
كما لو أنه سُحب فجأة.
When you accused me over Lin Juan and Li Xiang,
عندما اتهمتني بشأن لين جوان ولي شيانغ،
I felt
شعرت
a heavy pressure in my chest,
ضغط شديد في صدري،
like I couldn't breathe.
كأنني لا أستطيع التنفس.
I was awake the entire night.
بقيت مستيقظاً طوال الليل.
Later, in our shared dream,
لاحقاً، في حلمنا المشترك،
for the first time,
لأول مرة،
I felt
شعرت
my eyes starting to ache,
بدأت عيناي تؤلمني،
almost
بالكاد
like I was drowning.
كأنني أغرق.
When these unfamiliar sensations
عندما تحدث هذه الأحاسيس غير المألوفة
started becoming
بدأ يصبح
more and more frequent,
بشكل متزايد،
that was when I realized...
عندها أدركت...
That was when I realized
عندها أدركت
what all of those feelings really were.
ما هي كل تلك المشاعر حقاً.
That night I held you in the bathtub,
في تلك الليلة احتضنتك في حوض الاستحمام،
and seeing you in pain, I realized that feeling
ورؤيتك تتألم، أدركت ذلك الشعور
was heartache.
كان ألمًا في القلب.
Not being able to sleep because you were angry with me
عدم قدرتك على النوم لأنك كنت غاضباً مني
is called regret.
يُسمى هذا ندمًا.
My eyes felt swollen.
شعرتُ بانتفاخ في عيني.
I finally realized it is...
أدركت أخيراً أنه...
It is...
إنها...
It's called sadness.
يُسمى هذا حزناً.
When I saw you,
عندما رأيتك،
hurting so badly yourself,
إيذاء نفسك بشدة،
yet still
ومع ذلك لا يزال
quietly choosing to
اختيار هادئ لـ
accept others and forgive them,
تقبّل الآخرين واغفر لهم،
what hit me in that moment
ما الذي أصابني في تلك اللحظة؟
was shock and being deeply moved.
كانت الصدمة والتأثر الشديد هما ما هما عليه.
When I saw
عندما رأيت
you with Lin Juan,
أنت مع لين جوان،
when Lin Juan got close to you,
عندما اقتربت منك لين جوان،
that sharp, unpleasant feeling inside me
ذلك الشعور الحاد وغير السار بداخلي
turned out to be
اتضح أنه
jealousy.
الغيرة.
It is pretty childish.
إنه تصرف طفولي للغاية.
Every time I held you,
في كل مرة كنت أحتضنك فيها،
every time I kissed you, that...
في كل مرة كنت أقبلك فيها، كان ذلك...
That...
الذي - التي...
That sudden rush of my heartbeat
ذلك الاندفاع المفاجئ لنبضات قلبي
is called falling in love.
يُطلق عليه اسم الوقوع في الحب.
So it turns out
وهكذا اتضح
these feelings do not actually require sincerity.
هذه المشاعر لا تتطلب في الواقع الإخلاص.
Just taking pills can produce the same result.
إن تناول الحبوب فقط يمكن أن يؤدي إلى نفس النتيجة.
Then you should keep taking them,
إذن عليك الاستمرار في تناولها.
keep taking them
استمر في تناولها
until the day I no longer like you.
إلى أن يأتي اليوم الذي لم أعد أحبك فيه.
So...
لذا...
So are you
وأنت كذلك؟
confessing to me right now?
هل تعترف لي الآن؟
Yes.
نعم.
Then about continuing to take the pills,
ثم بخصوص الاستمرار في تناول الحبوب،
can you really do that?
هل يمكنك فعل ذلك حقاً؟
But I do not want to take them any more.
لكنني لا أريد تناولها بعد الآن.
Men are always like this.
الرجال دائماً هكذا.
Once they get what they want, they stop pretending.
بمجرد حصولهم على ما يريدون، يتوقفون عن التظاهر.
Let me finish.
دعني أنهي كلامي.
Stop crying.
توقف عن البكاء.
I do not want to hear it.
لا أريد سماع ذلك.
Just listen to me.
فقط استمع إليّ.
I do not want to take the pills. It is not because I am done pretending.
لا أريد تناول الحبوب. ليس لأنني توقفت عن التظاهر.
It is because
ذلك لأن
the pills I took from the very beginning
الحبوب التي تناولتها منذ البداية
were nothing more than ordinary vitamins.
لم تكن سوى فيتامينات عادية.
Yes.
نعم.
I did go to Mr. Ding for medication to simulate emotions,
ذهبتُ إلى السيد دينغ لأخذ دواء لمحاكاة المشاعر،
but he gave me the wrong one.
لكنه أعطاني المنتج الخطأ.
If you do not believe me,
إذا لم تصدقني،
you can test it yourself.
يمكنك اختباره بنفسك.
Check what is actually in these pills.
تحقق مما تحتويه هذه الحبوب بالفعل.
I am serious. I did not lie to you.
أنا جاد. لم أكذب عليك.
Really.
حقًا.
Then
ثم
how did your emotional deficiency get better?
كيف تحسنت حالتك النفسية؟
How did it heal?
كيف شُفي؟
Couldn't it be that
ألا يمكن أن يكون ذلك
you were the one who healed me?
أنت من شفاني؟
Because you...
لأنك...
Because you truly are so remarkable that
لأنك حقاً شخص مميز للغاية لدرجة أن
you make me feel small by comparison.
أنت تجعلني أشعر بالضآلة بالمقارنة.
I cannot resist your energy.
لا أستطيع مقاومة طاقتك.
All I can do is
كل ما أستطيع فعله هو
be changed by you.
ستتغير أنت.
Then if I changed you,
ثم إذا غيرتك،
you came out ahead.
لقد خرجت منتصراً.
Your bedtime milk.
حليبك قبل النوم.
My blueberries.
توت العليق الخاص بي.
Is this the fragment Yin Che sent over?
هل هذه هي القطعة التي أرسلها ين تشي؟
Yes.
نعم.
Take a look.
ألقِ نظرة.
I did not expect we would get the fragment
لم أتوقع أن نحصل على الجزء
without spending a single cent.
دون إنفاق سنت واحد.
Now we have two fragments.
لدينا الآن قطعتان.
Let us extract the data and study them.
دعونا نستخرج البيانات وندرسها.
I want some too.
أريد بعضاً أيضاً.
It is late. Time to sleep.
لقد تأخر الوقت. حان وقت النوم.
Let's go to sleep.
هيا بنا ننام.
Go to sleep.
اذهب إلى النوم.
♪You smell like something strange♪
رائحتك غريبة!
♪Like wood♪
♪مثل الخشب♪
♪Like wine♪
♪مثل النبيذ♪
♪Like the fading rain♪
♪مثل المطر المتلاشي♪
♪It's not a problem I can fix♪
♪ليست مشكلة أستطيع حلها♪
♪Maybe I'm just meant to be your toy♪
♪ربما أنا مجرد لعبة بالنسبة لك♪